Cielos.
- Bueno, subiré enseguida.
- Te conviene.
¿Larry?
¿Qué?
Eso.
¿Qué hace esa caja
en nuestra habitación?
No sé,
quizás la dejó alguien del equipo.
- ¿Por qué hicieron eso?
- No sé.
- ¿Qué es eso?
- Una tarjeta, "Para la colección".
No la abras.
¡No!
Jesús. ¡Dios!
¿Está todo bien?
- Casi como nuevo.
- ¿Arkin?
Después de que mires
la puerta de arriba...
...¿puedes colocar una última reja
en la ventana hoy?
Sí, no hay problema, señor.
Sé que estamos
en medio de la nada, pero...
...Vicky sigue insistiendo
con la decoración victoriana.
JOYERÍAS CHASE
MICHAEL CHASE - AGENTE
¿Cómo puedo llamarte?
¿Qué te parece Jill?
Adiós, Jill.
¡Hola!
Soy una sirena.
- De acuerdo.
- Estoy tomando el té, Sr. Arkin.
- Bueno...
- ¿Quiere acompañarnos?
Seguro.
Está muy rico.
Él hizo el té.
Bueno, está muy rico, señor.
- Tu habitación es muy bonita, Hannah.
- No es mi habitación.
- ¿No?
- Soy una sirena.
- De acuerdo.
- Las sirenas dormimos en cuevas...
...no en habitaciones.
¿Puedo preguntarte algo?
Si tuvieras que elegir un regalo...
...algo realmente especial.
- ¿Qué sería?
- Un osito de peluche.
¿Dónde conseguirías
un osito de peluche?
- En la juguetería.
- Cierto. Por supuesto.
¡Disculpa!
- ¿Está todo bien aquí?
- Sí, ella...
Hannah solo me invitó
a tomar el té.
¿Eso es cierto?
Lo lamento, señor.
Tengo una de su edad.
Una hija.
Se llama Cindy.
- De acuerdo, bueno...
- La puerta ya está arreglada.
Bueno, gracias.
Gracias por venir, Sr. Arkin.
¡Oigan!
Hay un nido de avispas por allí.
Hay un nido de avispas
en el invernadero.
Hola.
Dame una pitada.
Lo lamento,
no quiero contribuir a tu delincuencia.
¿Eres soplón?
Dame una pitada.
Arkin, ¿cierto?
¿Qué clase de nombre es Arkin?
Es un nombre.
¿Qué clase de nombre es Jill?
Es el nombre de mi abuela.
Fue la primer mujer
Ministro de Justicia en este estado.
Estás por oír una pelea.
¿Has hecho algo?
Sí, pero no te asustes.
Es solo un montaje.
Entonces mejor que me lo devuelvas.
No quiero arruinar tu actuación.
Hasta luego, Arkin.
Buen intento.
Mamá, ya te dije que no quiero ir.
¡No puedes hacerme esto!
Todos mis amigos están aquí.
¡No puedo ir!
- ¡No es opcional! Vas a ir.
- ¡Mamá!
¡No iré a unas vacaciones
familiares contigo!
Arkin.
- Por la semana.
- Gracias.
Hay un poco de más ahí.
- No, señor, no puedo aceptarlo.
- No, no, es para la pequeña.
Sé qué tan duro puede ser.
- Gracias. Se lo agradezco.
- Te lo ganaste.
Escucha, pasa tanto tiempo como puedas
con ellos mientras son chicos.
Algo sucede alrededor de los trece
y es bastante duro por un tiempo.
¿Qué entiendo yo?
Finalmente terminan regresando.
De todos modos,
nos vemos en un par de semanas.
¡Que tenga buen viaje!
- ¿Qué estás dibujando, niñita?
- ¡Papi!
Haz silencio solo por un segundo.
- Hay alguien que quiere conocerte.
- ¿Quién?
Dice que debes cerrar los ojos.
De acuerdo, ábrelos.
- ¿Puedo conservarlo?
- Por supuesto que sí.
¿Lo tienes?
- ¿Qué es eso?
- Papi me lo compró.
Maldita sea.
- Gracias, papi.
- De nada, Cindy.
¡Oye!
Se suponía vendrías
hace seis horas.
Sí, solo que me atoraron un poco
en el trabajo.
¿Tienes o no tienes el dinero?
Mira, no es tanto como había dicho,
pero es algo.
¿Qué es esto? Prometiste
que lo tendrías para esta noche.
Lo sé, pero estos trabajos
no se dan de un día para otro.
- Debo tenerlo hoy.
- ¿Por qué hoy?
Porque las personas a las que les debo
lo quieren hoy.
Y ¿por qué no me dejas hablar
con esas personas?
Son prestamistas, Arkin.
Es una deuda. No hay vueltas.
- Me voy esta noche.
- ¿A dónde vas a ir?
¿Te vas a ir a casa de tu mamá
o de tu hermana?
Y toda esta mierda. ¿Qué vas hacer?
¿Desaparecerás así nomás?
¡Te van a perseguir!
Mira, te conseguiré el dinero, ¿sí?
- No, es demasiado tarde.
- No, nena, ven aquí.
Solo dame hasta media noche, ¿sí?
Media noche.
- ¿Hola?
- Encontré lo que buscamos.
Entraré y deben pagarme esta noche.
- De ninguna manera. ¿Sobre quién--
- Iré hacia allá ahora mismo.
Te hubieras convertido
en un esqueleto allí, niño.
Has estado vigilando
la casa de esa familia por meses...
...y ahora que has encontrado
la caja de seguridad del joyero...
...vienes aquí.
- Con demandas.
- Arreglamos esta noche.
Quédate con el 50%.
La familia está fuera de la ciudad.
La piedra está adentro
y me deben pagar esta noche.
Tenemos una rutina.
Yo escojo los trabajos,
tú las cerraduras.
Tomamos el premio juntos.
Eso es rutina.
La rutina no se cambia.
- Así es como suceden los errores.
- Hoy a media noche.
- No puedo hacerlo.
- Creo que buscaré a alguien que pueda.
Dirijo una operación tranquila.
Me ayudaste adentro.
Lo hiciste.
- Pero nunca acordé tus términos.
- ¡Al aceptar mi ayuda sí, hijo de puta!
¡No vengas aquí dando saltitos
haciéndote el macho!
Tienes que pensar
en esa mujer tuya...
...y tu niñita preciosa.
Ahora...
...¿cuál fue tu requisito?
Arreglamos esta noche.
Quédate con el 50%.
No te gustan tus dedos, ¿cierto?
¿Cierto, hijo de puta?
Soy la única persona que conoces
que puede abrir esa caja fuerte.
¡Así que si tienes una mejor opinión,
entonces suéltala!
Cincuenta.
Cuarenta, tómalo o déjalo.
Entonces te veré más tarde.
Solo dame hasta la media noche.
Media noche.
¡Suéltame!
¡Por favor, déjame en paz!
¡Por favor!
¡Tú!
¿Por qué estás haciendo esto?
Hijo de puta.
¡Hijo de puta!
Mierda.
¡Solo detente! ¡Detente!
¡Cierra la maldita boca!
¡Estoy intentando ayudarte, carajo!
Michael, escucha.
No tengo nada que ver con esto.
Tienes que creerme, ¿sí?
Había herramientas aquí abajo, ¿cierto?
- ¿Dónde estaban?
- No lo sé, él se las llevó.
¡Dios!
Mi esposa... Mi esposa...
¿Cómo... Mi esposa...
- ¿Dónde está tu esposa?
- Ahí adentro.
- ¿Dónde están Jill y Hannah?
- Jill se fue antes que él llegara.
- ¿Y Hannah está aquí adentro?
- No lo sé.
Dios, no lo sé...
No lo sé...
Bien, las encontraré.
Las encontraré. Cálmate.
Mi pistola...
Es la única manera.
Debes buscar mi pistola.
- ¿Tienes un arma? ¿Dónde está tu arma?
- Está en la caja fuerte, en mi cuarto.
Atrás del espejo.
- Las balas están en el último cajón.
- ¿Cuál es la combinación?
15, 24, 7.
15-24-7, muy bien.
Quédate callado.
Quédate callado. Los sacaré de aquí.
¡Dios!
¡Oye! ¡Oye!
Estoy aquí para ayudarte. Está bien.
Te sacaré esa mordaza, ¿sí?
Sí. Sí. Sí.
¿Puedes quitarme esto de los ojos?
Por favor.
No, no, escucha.
No puedo, no puedo.
- ¿Por qué?
- No puedo quitártelo.
¿Has visto a Hannah?
¿Dónde está mi bebe?
No la he visto.
No creo que esté en la casa.
No, no. Está escondida.
Todavía no la ha encontrado.
- Debes hallarla.
- Está bien, lo haré. Seguiré buscando.
Mi bebé...
Victoria, lo haré.
La traeré, ¿sí?
Pero escucha,
necesito que hagas algo por mí, ¿sí?
Necesito que me ayudes.
Necesitaré que grites.
- No, no, no.
- Solo necesito una distracción...
...para poder llegar allí arriba.
Si logro subir podré encontrar a Hannah.
Pero necesito llegar al piso de arriba.
Cuando él llegue aquí,
deja de gritar así no te lastima, ¿sí?
¿Puedes hacer eso?
Lo haré. Lo haré.
Los sacaré de aquí
pero necesito tu ayuda.
Necesito llegar allí arriba.
- ¿Entendido?
- Está bien.
Dame unos instantes
y luego comienza a gritar.
- Te prometo que regresaré.
- Bueno.
Bien. Volveré.
¿Hannah? ¡Hannah!
Mierda.
¡No!
No hay balas, carajo.
¿Dónde mierda están las balas?
¿Hannah?
¿Eres tú, Hannah?
Hannah, ¿eres tú?
¿Hannah?
¡Lárgate!
- ¡Lárgate!
- ¿Quién diablos eres?
Algo muy, muy horrible...
Jesús.
No, no.
¿Qué quiere este tipo?
¿Qué quiere?
Él colecciona gente.
No, no, ha asesinado gente.
Los está matando.
No, no, no,
sólo mata a quienes no le interesan.
- Al resto se los lleva consigo.
- Y ¿por qué estás tú aquí?
Soy la carnada.
¡Si no te eligió,
nunca dejarás la casa con vida!
¡Sólo se lleva a uno!
¡Sólo a uno! ¡No!
¡No! ¡No!
Todo está bien, soy yo.
Ven aquí.
Saquémoste esto.
Escúpelo.
Vamos, escúpelo.
No pude hallar a Hannah por ningún lado.
Creo que no se encuentra en la casa.
- Tiene que estar aquí.
- Busqué en todos lados. No la vi.
- ¿Dónde está Michael?
- Se encuentra bien.
Luego de sacarte de aquí,
seguiré con él, ¿sí?
No puedo hacer esto.
No puedo hacerlo.
Debo salir de aquí.
¡Debo salir de aquí!
Por favor, un segundo.
Un segundo.
Para una violación o un asalto
estaba preparada, pero no para esto.
¡No para esto!
- ¡No quiero morir!
- ¡No vas a morir!
- No quiero morir.
- No vas a morir.
- Quédate quieta.
- Hannah, ve a buscar a Hannah.
A Hannah también.
Ahora escucha, cuando salgamos
de aquí voy a esconderte. ¿Sí?
No puedes decir ni una palabra.
¿Entendido?
Y mientras salgamos,
mantén tus ojos en mi espalda.
¿De acuerdo?
Mira mi espalda. Andando.
¿Por qué no me hiciste caso?
¡Te dije que no te apartaras de mí!
Mierda.
- Cuidado. Despertarás a los vecinos.
- ¿Cuáles vecinos?
Oye.
¡Oye!
¡Jill, detente!
¡Auxilio!
Hagámoslo aquí mismo.
No voy a hacerlo en mi galería.
- Demonios.
- ¿Qué sucede?
Creo que mi mamá
me cambió las cerraduras.
- ¿Estás segura que no están aquí?
- Sí, segura.
Andando.
Definitivamente atípico.
¿A quién le importa?
- No me parece.
- ¿A dónde crees que vas?
Realmente creo
que deberíamos hacerlo bien.
911, por favor
describa su emergencia.
Dios, no.
¡Dios mío!
Jill.
¡Oye, oye!
¡No hagas ruido! ¡Soy yo!
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Voy a sacarte de aquí.
- ¿Dónde está mi familia?
- ¡Jill, debes hacer silencio!
¡Mírame!
¡Debes permanecer quieta!
Vamos.
No, no.
¡No!
¡Jill, no!
Ayúdame.
¡Ayúdame, por favor!
Debes empujar con las piernas.
¡Ayúdame!
Ayúdame.
Ayúdame. Por favor, ayúdame.
Tienes que ayudarme. ¡Empuja!
¡No, no, no!
¡Por favor no me dejes!
No, no, por favor.
¡No! ¡No! ¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor, regresa!
- Lo lamento.
- ¡Por favor, regresa!
¡Por favor, no te vayas!
Corre, corre niñita.
¡Corre!
¿Dónde demonios estabas?
Por favor, no dejes que me atrape.
No nos atrapará, ¿de acuerdo?
Ahora, escúchame.
- No debes pisar el piso, ¿sí?
- Puedo hacerlo.
- Muy bien, ¿puedes hacerlo?
- Sí. Sí.
¡Ahora!
¡Maldición!
¡Maldición! ¡Carajo!
¡Aquí!
¡La rampa de la lavandería!
¿Lleva hasta abajo?
Bien. Quiero que salgas de aquí, ¿sí?
Yo iré detrás tuyo.
Solo déjala ir.
Tienes a su padre.
Me tienes. Solo déjala ir.
De todas maneras,
nunca la habrías encontrado.
¡Aléjate!
¿A dónde vas?
¿Es todo lo que tienes, perrita?
¿Es todo lo que tienes, maldito marica?
¿Es todo lo que tienes,
maldita puta maricona?
¡Ven, maricón!
¡Te comeré el jodido corazón!
¡Jódete!
¡Quítalo! ¡Quítalo!
¡Quítamelo!
¡Aléjate!
Operadora, aquí 316
respondiendo un posible 911.
Dios mío.
¡Detente! ¡No te muevas!
¡No te muevas!
¡Levanta las manos!
¡Levántalas!
¡Tira tu arma!
¡Tira el arma!
Unidad 316, operadora--
¿Hannah?
Hannah, quédate detrás.
Dios mío, va a volar la casa.
Va a volar la casa.
Tenemos que salir de aquí.
¡Vamos!
Unidad 316, todas las unidades
están respondiendo.
¡Apúrate!
¡Ya viene!
Se supone que bajará
por la escalera.
¡Ya viene! ¡Apúrate!
Subiré y te levantaré, ¿sí?
- Bien.
- Quédate justo aquí.
¿Que estás haciendo?
Ven. Tienes que ayudarme.
Está rota.
¡Alto!
Este tipo, el exterminador...
...era el mismo que trabajó hoy aquí
más temprano, ¿cierto?
- Y ¿viste su cara?
- Sí, lo vi.
¿Qué pasó dentro de la casa?
Intenté salvarlos.
En verdad.
¿Señor? La compañía se llama "Exterminio
Trampa Maestra". Tenemos la dirección.
Asegúralo bien y llévalo a hospital.
¿Qué hora es?
Un poco más de medianoche.
Lo logré.
¿Qué?
Necesito que llame a mi esposa.
En el hospital
se encargarán de todo.
- Vamos, ahora. Tiene que llamarla.
- ¡Bien! ¡Bien! ¿Cuál es el número?
¡Hola!
¡Oiga!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Vamos!
¡Por favor!
¡Por favor, no!
¡No!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Te comeré, mariconazo.
¡Te mataré, carajo!